Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Dies ist Ihr achtes Glas, Herr Tanwa.
Ich will mehr.
Sobald dieses Lied endet, wird die Bar geschlossen.
endet...
Ja...
Es ist vorbei.
Am Ende gehen alle.
Wenn die Zeit gekommen ist,
alle müssen gehen.
Aber wenn unsere Bar wirklich großartig ist,
sie werden zurückkommen.
Lass dir Zeit.
Durch dieses Herunterschlucken verliert der Whisky nur seinen Geschmack.
Wird der Washington Chronicle bald veröffentlicht?
Ja.
Sie möchten wirklich keine Anerkennung dafür?
Nein, nein, das tue ich nicht.
Okay, dann ist es Ihre Entscheidung.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Es ist einfach das Richtige.
(Liebe Leser, im Lied „Gone Days“ heißt es:)
(Ich vermisse, wie es früher war.)
(Ich spiele gestern weiter.)
Ihre Gedanken müssen noch bei Nakorn Chaisri sein.
Hast du mit deiner Mutter gestritten?
NEIN.
Ihr Freund, Mr. Padoems Sohn,
war neulich hier. Er wollte Sie sehen.
Habt ihr euch schon mal getroffen?
Ja.
Clay Rung und Sarasawadee
muss aufgehört haben, Kolumnen zu schreiben.
Wir haben ihre Briefe schon eine ganze Weile nicht mehr gesehen.
Hier,
Spiegelei und Schinken sind noch heiß.
Es tut mir leid, aber ich muss jetzt gehen.
Trin, nimm das –
Ich bin auch spät dran.
Entschuldigen Sie, Tante Dhevi.
Auf Wiedersehen.
Ist die neue Fotoserie in Ordnung?
Ja, ich denke schon.
Die Washington Chronicle
habe gerade die Geschichte von Huay Kam Saeng veröffentlicht.
Sie haben alle Einzelheiten –
einschließlich des Todes des Dorfvorstehers.
Was?
Wer ist ihre Quelle?
Die Studenten?
Chef,
Der Premierminister hat angeordnet
die vorübergehende Einstellung des Huay Kam Saeng-Projekts.
Die US-Presse liebt es, Geschichten aufzubauschen
wie diese aus Ländern der Dritten Welt.
Chef.
Alle zurück an die Arbeit!
Ran,
du – komm mit mir!
Zurück an die Arbeit, Jungs.
Bist du es?
Ich erinnere mich – du hast einen Freund
im Washington Chronicle.
Haben Sie sich gerade meinem Befehl widersetzt?
Ich könnte Sie auf Bewährung schicken –
oder Sie sofort feuern, wissen Sie?
Aber Sie werden es nicht tun, weil Sie wissen, dass es falsch ist.
Erinnerst du dich nicht
als Boon nach Japan ins Exil gehen musste –
wegen Ihres Artikels?
Ist Ihnen klar, wie viele Menschen
werden Sie unter den Folgen Ihres Handelns leiden?
Haben Sie Angst um sie oder um sich selbst?
Ich schwöre –
wenn etwas schief geht,
Ich werde die alleinige Verantwortung übernehmen.
Halten Sie sich für eine Art Held?
Dass das, was Sie getan haben, die Welt tatsächlich verbessern wird?
Haben Sie nicht selbst einmal daran geglaubt?
Und trotzdem haben Sie die ausländische Presse in dieses Chaos hineingezogen!
Glaubst du wirklich, dass es so einfach enden wird?
Dieser Fall ist viel komplizierter, als Sie sich vorstellen.
Ich sehe dich immer als meinen Junior.
Lassen Sie sich nicht von Ihrer dummen Dreistigkeit ruinieren.
Ich habe keine Angst, ruiniert zu werden.
Aber ich habe eher Angst davor, von Tag zu Tag zu leben
ohne sich jemals zu irgendetwas zu verpflichten.
Ran!
Wir haben es gefunden, Sir.
Ähm. Danke.
Warum?
Ist mein Name in den Nachrichten?
Ja, Sir.
Wir könnten dies als bloße Spekulation der Presse darstellen –
durch keinerlei echte Beweise gestützt.
Gehen Sie wieder an die Arbeit.
Ja, Sir.
Eine amerikanische Zeitung
berichtete, dass General Pracha Suttisakol
und Oberst Krailert Suwannapas
möglicherweise in den Unfall verwickelt
bei dem der Dorfvorsteher von Huay Kam Saeng getötet wurde –
der Anführer der Dorfbewohner
Protest gegen das Kraftwerksprojekt.
Den Zuschlag für das Projekt erhielt ein privates Unternehmen, das
wurden vor kurzem Nutzungsrechte für das Land von Huay Kam Saeng gewährt.
Herr Padoem Chatbodi lehnte es ab, ein Interview zu geben.
während der Premierminister
hat eine vorübergehende Suspendierung angeordnet
des Huay Kam Saeng-Projekts.
Chatbodi...
Tante,
Dein Vater hat es gerade in die großen Nachrichten geschafft, Bruder.
Was hat das mit mir zu tun?
Wer es wagt, Lärm zu machen – bringt ihn zum Schweigen!
Ja, Sir.
Hier sind sie.
General Pracha, könnten wir ein Interview haben?
General, Sir!
Bitte treten Sie zurück.
Herr Sprecher,
Was sind die Fakten dieses Falls?
Bitte entschuldigen Sie mich.
Entschuldigen Sie, machen Sie bitte Platz.
Sir, können wir ein Interview haben?
Sir, das Volk wartet auf die Erklärung der Armee!
Ich bin hier, um meine alte Gitarre abzuholen.
Ich habe es hier gelassen.
„Ich mache mir Sorgen“
Sag es einfach.
Sie müssen die Nachrichten gesehen haben.
Sag einfach, dass du dir Sorgen um mich machst.
Probieren Sie es aus.
Es ist nicht so schwer.
Oh.
Wie schade.
Ich dachte, sie hätten dich bereits ins Gefängnis geschleppt.
In diesem Fall hätte ich Ihren gesamten Besitz ausrauben sollen.
Klingt gut?
Wenn ich bei so einer trivialen Nachricht zusammenzuckte,
Ich hätte es nicht so weit geschafft.
Jaaa. Wie clever!
Du bist so schlau!
Machen Sie weiter, was Sie tun, Herr Genie.
Danke
dass Sie mich besucht haben.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ich muss dich sehen, egal was passiert.
Sie haben so hart an diesem Projekt gearbeitet.
Sie müssen so enttäuscht sein, dass es ausgesetzt wurde.
NEIN.
Wenn die Transparenz des Projekts weiterhin in Frage steht,
dann ist eine Stornierung nur richtig.
Armer Dorfvorsteher ...
Das hätte ihm nie passieren dürfen.
Dies darf nicht verstummen.
Sein Opfer darf nicht umsonst gewesen sein.
Hast du heute Abend Zeit?
Komm mit mir.
Brathähnchen!
Brutzelnd heiß.
- Wir haben auch gegrilltes Rindfleisch. / - Wir hören hier nicht auf, ja!
Ja!
Der Tod des Dorfvorstehers darf nicht umsonst gewesen sein.
Ich habe den Plan gemacht.
Wir sollten jetzt ein Treffen haben.
Was, wie läuft es mit den Broschüren?
Bereits ausverkauft.
Großer Sieg, Bruder!
Hey!
Kann ich nicht einfach eine Nacht lang trinken und chillen?
Kein Kraftwerk mehr, wissen Sie?
Was soll das?
Narong hat recht.
Wir sind schon so lange dabei.
Wir sollten den Sieg feiern.
Ja.
Sieg? Benutzt du überhaupt dein Gehirn?
Das Projekt ist nur vorübergehend ausgesetzt.
Nur vorübergehend!
Der Dorfvorsteher wurde getötet.
Dieser Bastard Pracha ist immer noch unberührt.
Scheiße!
Und diese Nachrichten in der ausländischen Presse
hat sie nicht im Geringsten beeinflusst?
Ich weiß nicht.
Es kann sich auf die Situation auswirken, muss es aber nicht.
Aber ich muss Sie fragen,
Einfach,
hör auf zu graben.
Das Huay Kam Saeng-Projekt ist bereits ausgesetzt.
Stoppen?
Befiehlst du mir, aufzuhören?
Ja.
Alles kann passieren.
Drohen Sie mir?
NEIN.
Ich frage dich wirklich ...
Hast du ihn getötet?
WHO?
Dorfvorsteher von Huay Kam Saeng.
Glaubst du wirklich, dass ich es war?
Ich weiß nicht.
Aber wenn man sieht, wie gehorsam Sie Ihrem Chef gegenüber sind –
Einfach,
Ich habe es nicht getan.
Es tut mir Leid.
Das ist okay. Ich verstehe.
NEIN.
Es tut mir leid, ich muss gehen.
Wir sehen uns später.
Wenn sie so an entgegengesetzten Enden stehen,
Sie steuern mit Sicherheit auf eine Trennung zu.
WHO?
Klai Rung und Sarasawadee.
Seit diesem Brief über das Lied
„Im Äther der Liebe“
Klai Rung hat Sarasawadee nie geantwortet.
Und Saraswadhi
habe ganz aufgehört, Songkritiken zu schreiben.
Ihre Fans glauben nun, dass sie sich zerstritten haben.
Alle sind untröstlich.
Moira, warum erzählst du mir das?
Weil ich ein Fan der Kolumne „Enveloped in Melody“ bin.
Ich hatte einfach das Bedürfnis, es mitzuteilen.
Ich möchte nicht, dass sie einfach so verschwinden.
Wir müssen diese Mistkerle weiterhin entlarven!
Ja!
In der letzten Broschüre haben wir sie verdammt nochmal auseinandergenommen.
Prost!
Aber das alles wird als Spekulation abgetan –
genau wie die heutigen Nachrichten.
weil es an Beweisen mangelt.
Keine Beweise, keine Garantie, dass es irgendjemand glauben wird.
Victor, beweg deinen Arsch her. Wir müssen reden.
Warum zum Teufel hast du ihn mitgebracht?
Wissen Sie, dass er Krailerts verdammter Neffe ist?
Nehmen Sie Platz, Prof.
Na und?
Jeder Neffe beim Militär ist ein Stück Scheiße, oder?
Warum zum Teufel kann er nicht mitkommen?
Bist du noch mein Freund?
Versuchen Sie das, Prof.
Wie können Sie mit unserem Feind befreundet sein?
- Darf ich, Prof? / - Danke.
Was zum Teufel ist los mit dir?
bist du schwul geworden oder was?
Hä?
Alles in Ordnung bei dir?
Willst du mich immer noch deinen Freund nennen?
Ja.
Ich bin schwul.
Also, was – willst du mich deswegen sitzen lassen?
Wissen,
Wer zum Teufel hat Krailerts Neffen hierher gebracht?
Ich war es.
Warum?
Wir haben heute Abend ein Meeting.
Warum zum Teufel schleppst du diesen elitären Wichser hierher?
Er ist auf unserer Seite.
Schwachsinn! Wer zum Teufel soll das glauben?
Verdammt, er könnte sogar selbst dabei geholfen haben, den Dorfvorsteher zu töten!
- Er ist offensichtlich bei seinem Onkel. / - Ich bin auf der Seite der Gerechtigkeit.
Von deiner Sorte habe ich schon viele gesehen!
Eliten wie Sie kriechen immer zu demjenigen, der verdammt noch mal gewinnt.
Du bist ein verdammtes Chamäleon!
- Was zum Teufel ist los mit dir? / - Komm, scheiß drauf!
Victor! Genug! Hör auf!
Tut es weh?
Mach es nicht noch einmal.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Warten.
Also mische ich mich jetzt in Ihre Angelegenheiten ein?
NEIN.
Ich habe dir gedankt.
Aber das ist zu gefährlich.
Du wirst umsonst verletzt.
Sieger.
Willst du mir den Balsam nicht auftragen?
Sie können es selbst tun.
Aber ich möchte, dass du es für mich tust.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich nach Hause.
Phi Trin.
Ich liebe dich.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich nach Hause.
Danke, Phi,
für die Klarstellung.
Danke auch dir.
Einmal,
Ich werde gut genug sein, damit du mich liebst.
Du bist gut genug.
Aber Güte und Liebe,
das ist nicht dasselbe.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich nach Hause.
Kann ich dich halten?
Sieger...
Als dein „Nong“, dein Bruder.
Vielen Dank für alles.
Iss zuerst den frittierten Teig, Trin.
Danke, Tante Dhevi.
Schon wieder geistesabwesend?
Willst du den Teig nicht vorher zerreißen?
Ich würde sie lieber zusammenbleiben lassen.
Hat Onkel wieder sein Frühstück ausgelassen?
Ja.
Dein Onkel ist wahrscheinlich damit beschäftigt,
um den Fall Huay Kam Saeng zu klären.
Ist sonst noch etwas passiert, Tante Dhevi?
Ich mache mir Sorgen um deinen Onkel, Trin.
Er aß nur drei Löffel Reis
bevor sie ihn zur Arbeit schleppten.
Und diese Studenten ...
Warum machen sie immer wieder Ärger?
Was machen sie jetzt?
Sie verteilen Flyer
die den Menschen auf der Straße die Regierung an den Kopf werfen.
Als die Polizei versuchte, sie aufzuhalten,
Die Schüler riefen ihre Freunde zur Unterstützung.
Sie müssen gerade aneinandergeraten sein.
Schritt!
(Die Leute sind nicht dumm)
Wir sind nicht dumm!
(Nein zu Kapitalisten)
Wer hat den Dorfvorsteher getötet?
Verheimlichen Sie den Menschen nicht die Wahrheit!
Halten Sie sich von Huay Kam Saeng fern!
Ist der Dorfvorsteher tatsächlich bei einem „Unfall“ ums Leben gekommen?
(Mord zum Schweigen)
Jeder hat das Recht, es zu wissen! Sagen Sie uns die Wahrheit!
Verheimlichen Sie uns nicht die Wahrheit!
Alle!
Wir wollen nur die Wahrheit –
wie der Dorfvorsteher starb,
und wer steckt hinter all dem!
Wer steckt hinter all dem?
An alle Demonstranten!
Beenden Sie den Protest sofort!
und verlassen Sie diesen Bereich sofort!
Wer sich diesem Befehl widersetzt –
die Beamten haben den Auftrag, das Gesetz durchzusetzen
um die Situation unter Kontrolle zu bringen.
Hey! Was zum Teufel machst du da? Wir haben doch gar nichts gemacht!
Studenten!
Wer hat die Befehle gegeben?
Die Mächtigen!
Wen schützen sie?
Die Regierung!
Wer schweigt?
Die Presse!
Wer ist gestorben?
Die Leute!
Ausziehen!
Ich wiederhole: Beenden Sie den Protest und verlassen Sie dieses Gebiet sofort!
Wer hat den Dorfvorsteher von Huay Kam Saeng getötet?
Es ist verdammt noch mal für sie!
Gehen!
Bereit!
(Mord zum Schweigen)
Geh! Raus!
Geh! Schnell!
Gehen!
Tu den Menschen keinen Schaden!
Prof!
Die Polizei setzt Waffen ein!
Du musst rennen – jetzt!
Ich konnte Victor immer noch nicht finden.
Victor ist immer noch da drin gefangen!
Meine Güte, mein Freund ...
Du musst gehen! Ich gehe wieder rein!
Gehen!
Lassen Sie sich nicht verhaften!
Los! Lauf! Schnell!
Sieger!
Stoppen!
Los! Victor – Los!
Wie läuft es bei der Demonstration?
Sir – Mrs. Dhevi hat gerade angerufen.
Sie sagte, Herr Trin sei am Protestort.
Sagen Sie allen Nachrichtenagenturen:
keine Ankündigungen, bis ich selbst eine Erklärung abgebe!
Stellen Sie sicher, dass alle Dokumente und Kanäle streng kontrolliert werden.
Dieses darf auf keinen Fall auslaufen.
Mach das Auto bereit!
Wir gehen zum Protestort – jetzt!
Schnell!
Jawohl, Sir!
Alle aufstehen!
Bereitet die Waffen vor!
Warum bist du hier?
Sie stehen nicht in meiner Befehlskette, Lert.
Aber ich bin der stellvertretende Stabschef.
Sie wissen genau, für wen ich spreche.
Ich frage dich.
Eröffnen Sie kein Feuer.
Sie können die Last der Konsequenzen nicht tragen.
Sichern Sie Ihre Waffen!
Hast du Trin gesehen?
Können Sie sicherstellen, dass er nicht auf den Fotos ist? Ich frage Sie.
Fick dich.
Hast du jemals an jemanden gedacht
außerhalb deines eigenen verdammten Kreises?
Ich war dumm genug zu glauben, dass Ihnen die Menschen am Herzen lägen –
aber Sie sind nur hier, um Ihren verdammten Neffen zu retten.
Gefreite!
Suchen Sie Herrn Trin –
und stellen Sie sicher, dass niemand in diesen Bereich gelangt.
Jawohl, Sir!
Mach es!
Bring mich ins Gefängnis!
Da Sie sowieso hier sind, um mich ins Gefängnis zu werfen!
Einfach-
Beruhige dich.
Beruhige dich?
Wie können Sie es wagen, mir zu sagen, ich solle mich beruhigen?
Was zum Teufel hast du getan
zum Leben dieser unschuldigen Menschen?
Und jetzt sagst du mir, ich soll mich beruhigen?!
Haha!
Mach es!
Steckt mich ins Gefängnis!
Das Leben anderer Leute bedeutet dir sowieso einen Scheiß.
Es ist Ihnen egal, ob sie geschlagen, verletzt oder getötet werden –
weil sie nicht dein Neffe sind!
Ich mache nur das Nötigste.
Rechts.
Verdammt „notwendig“.
Sie haben Ihre Männer geschickt, um Ihren Neffen zu beschützen.
Aber was ist mit den Studenten?
Haben sie keine Eltern?
Haben sie keine Familien
wer kümmert sich um sie, so wie Sie sich um ihn kümmern?
Du bist
verdammt egoistisch!
Ja,
Ich bin verdammt egoistisch!
Die Menschen, die ich liebe, sind mir wichtig und ich werde alles tun, was nötig ist
um sie zu schützen.
Scheiß drauf!
Scheiß auf alles!
Einfach-
Es tut mir Leid.
Ich habe genug.
Geh! Victor!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Stoppen!
Beruhige dich.
Atmen.
Sie sind diesen Weg gegangen!
Gehen!
Sie sind weg.
Jetzt ist es okay.
Danke, Phi.
Ich würde dir trotzdem helfen.
Danke, dass Sie sich um mich sorgen.
Veera.
Herr Trin.
Der Oberst hat ein Auto geschickt, um Sie vor der Tür abzuholen.
Herr,
wir haben Herrn Trin gefunden.
Ist er in Sicherheit?
Ja, das ist er.
Ist es uns gelungen, die Anführer festzunehmen?
Wir konnten sie nicht erreichen.
Bringen Sie den Verletzten ins Krankenhaus.
Heute muss jeder sicher herauskommen.
Ja, Sir.
Fast hätte ich es nicht hierher geschafft.
Sie sperrten die Straße, um den Mob zu vernichten.
Kann Gewalt jemals wirkliche Veränderungen bewirken?
Schauen Sie sich die USA an –
Hunderttausende demonstrierten gegen den Vietnamkrieg.
Und welchen Unterschied machte es?
Der Krieg dauert noch immer an.
Noch beschissener als vorher.
Von uns erhalten Sie keine Antwort.
Sie sollten die Studenten fragen.
Die heutigen Demonstranten – sind das Studenten?
Ja.
Im Krieg gibt es keinen wirklichen Gewinner.
Aber ruhig bleiben
wird auch nichts ändern.
Wie geht es dir?
Ist alles in Ordnung?
Ich werde Ihr Essen zubereiten.
Nein, das müssen Sie nicht.
Ich habe keinen Hunger.
Ich dusche zuerst.
Sie können sich ausruhen.
Wie wäre es mit Trin, Veera?
Er ist in Sicherheit, Ma’am.
Danke schön.
Da ist ein Loch in deinem Hemd –
auf dem Ärmel.
Ach ja.
Gib es mir.
Ich werde die Haushälterin bitten, es zu reparieren.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Kümmern Sie sich um Ihre Wunde, wenn Sie zu Hause sind.
Geben Sie wenigstens etwas Desinfektionsmittel darauf.
Sonst wird es schlecht.
Ja.
Jetzt geh.
Sieger!
Du kleiner Hund!
Haben Sie eine Ahnung, dass ich kurz vor einem Herzstillstand stehe?!
Haben Sie sich irgendwo verletzt?
Haha?
Sie sollten wirklich tot umfallen, weil Sie einen Herzstillstand erlitten haben –
damit Victor endlich sieht, wie besorgt du bist!
Dann würde er vielleicht aufhören, sich die Seele aus dem Leib zu schreien
oder sich vom Mob herumschleifen zu lassen!
Wer zum Teufel schleppt mich?
Hört auf, ihr beiden!
Wie steht es mit deinen Freunden? Sind sie in Sicherheit?
Sie sind sicher.
Ich koche etwas für dich.
Ich reinige deine Wunde.
Das tut weh!
Also, warum zum Teufel hast du dich da rausgestürzt
und dich von ihnen übel verprügeln lassen?
Haha?
Du gehst aufs College,
aber es ist kein Gehirn gewachsen.
Wenn du gestorben bist –
wäre dieses Land wirklich besser?
Ab hier übernehme ich.
Nun, du gehst besser nach Hause.
Ich habe so viel für dich getan –
und jetzt sagst du mir, ich soll nach Hause gehen?
Danke, Nuch.
Aber das reicht.
Es wird nicht funktionieren.
Ich mag keine Mädchen.
Und das wissen Sie.
Ich komme wieder, Mama. Mach dir keine Sorgen.
Bitte halten Sie hier an.
Ich gehe alleine zurück. Du kannst jetzt gehen.
Aber Sir, es ist ein Befehl von Colonel Krailert.
Ich werde es ihm selbst sagen.
Ja, Sir.
Prof!
Prof! Helfen Sie mir!
Schritt,
geht es dir gut?
Ähm … Tante Dhevi, das ist –
Ich erinnere mich. Er ist Mr. Padoems Sohn.
Er hat Sie schon einmal hier besucht.
Mein Name ist Tanwa.
Ich verstehe.
Schritt,
es ist ein Glück, dass Sie in Sicherheit sind.
Aber tun Sie das nicht noch einmal.
Gehen Sie kein derartiges Risiko ein.
Wenn ich gefährdet bin,
Es gibt immer noch Leute, die kommen und mir helfen.
Aber diese Studenten ... sie können sich nicht einmal selbst schützen.
Bist du hungrig?
Ich werde etwas für dich vorbereiten.
Ich glaube nicht, dass ich im Moment etwas essen kann.
Entschuldigung.
Das ist okay.
Du solltest dich besser etwas ausruhen.
Gehen Sie nach oben in Ihr Zimmer und ruhen Sie sich aus.
Möchtest du heute Nacht hier bleiben?
Ja.
Ich bereite das Gästezimmer für Sie vor.
Das ist in Ordnung, Tante Dhevi.
Trin, ruh dich aus.
Sie müssen erschöpft sein.
- Gute Nacht / - Gute Nacht.
Nachdem ich erfahren hatte, dass Claire gestorben war,
immer wenn ich die Protestszenen sehe –
Leute laufen
einige wurden zu Boden gestoßen –
Ich höre dieses Klingeln in meinen Ohren,
als ob jedes Geräusch übertönt würde.
Ich kann nicht atmen.
Meine Sicht verschwimmt.
Und tief in meinem Inneren weiß ich, dass diese Dinge nicht wirklich passieren.
aber die Bilder in meinem Kopf ...
sie blinken immer wieder.
Mir ist gerade klar geworden
du hast so viel durchgemacht, Trin.
So viel haben Sie durchgemacht.
Warum haben Sie sich wieder in diese Situation gebracht?
Ich weiß nicht.
Es ist einfach passiert.
Vielleicht konnte ich den Gedanken nicht ertragen, noch jemanden zu verlieren.
Am Ende,
alle gehen.
Ich habe diese Papierfiguren einfach beiläufig gefaltet –
aber Sie haben sie an einem so wichtigen Ort platziert.
Weil sie wertvoll sind,
wie die Person, die sie gemacht hat.
Als Sie sagten, Sie hätten sie ganz nebenbei gemacht ...
war das wahr?
Ich habe sie gemacht
weil du wertvoll bist, Trin.
Was für ein wunderschönes Lied.
Wie heißt das?
Ich habe es selbst geschrieben.
Noch kein Titel.
Ich möchte es noch einmal hören.
Ich habe Trin schon so lange nicht mehr Trompete spielen gehört.
Gefällt es Ihnen?
Ich tue.
Als ich es schrieb,
Ich dachte an Momente, die ich nie wieder erleben kann.
Es fühlt sich hohl an –
aber seltsam warm.
Als ob es mir sagen würde
wie wertvoll
Diese vergangenen Tage sind für uns.
Ich möchte hier bei dir bleiben, Trin.
...immer bei dir.
...jeden Tag mit dir.